Repository: ALT-Linux-TDE/10-tdelibs
Catalog: tde-tdelibs/translations/desktop_files/tdeio-desktops/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용 프로그램
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: TDE Compression Filter
ja: TDE 圧縮フィルタ
ko: TDE 압축 거르개
zh_cn: TDE 压缩过滤程序
zh_tw: TDE 壓縮過濾器

source: TDE Data Tool
ja: TDE データツール
ko: TDE 자료 연장
zh_cn: TDE 数据工具
zh_tw: TDE 資料工具

source: KDED Password Module
ja: KDED パスワードモジュール
ko: KDED 열쇠글 모듈
zh_cn: KDED 密码模块
zh_tw: KDED 密碼模組

source: Password caching support
ja: パスワードキャッシュサポート
zh_cn: 密码缓存支持
zh_tw: 密碼暫存(cache)支援

source: Enhanced Browsing Plugin
ja: 拡張ブラウズプラグイン
ko: 더 나은 찾아가기 플러그인
zh_cn: 增强的浏览插件
zh_tw: 增強的瀏覽外掛程式

source: Proxy Scout
ja: プロキシを探す
ko: 프록시 찾기
zh_cn: 代理搜索

source: Automatic proxy configuration
ja: 自動プロキシ設定
zh_cn: 自动代理配置
zh_tw: 自動代理組態

source: KSSL Daemon Module
ja: KSSL デーモンモジュール
ko: KSSL 데몬 모듈
zh_cn: KSSL 守护进程模块
zh_tw: KSSL 伺服程式模組

source: KSSL daemon module for KDED
ja: KDED 用 の KSSL デーモンモジュール
zh_cn: KDED 的 KSSL 守护进程模块
zh_tw: KDED 使用的 KSSL 伺服程式模組

source: tdeio_uiserver
ja: tdeio_uiサーバ

source: TDE's Progress Info UI server
ja: TDE 進捗情報 UI サーバ
ko: TDE에서 보다 발전된 정보 UI 서버
zh_cn: TDE 的进度信息用户界面服务器
zh_tw: TDE 的進度資訊使用者介面伺服器

source: TDEWallet Daemon Module
ja: TDEWallet デーモンモジュール
ko: K지갑 데몬 모듈
zh_cn: TDEWallet 守护进程模块
zh_tw: TDEWallet 服務程式模組

source: TDEWallet daemon module for KDED
ja: KDED 用の TDEWallet デーモンモジュール
zh_cn: KDED 的 TDEWallet 守护进程模块
zh_tw: KDED 的 TDEWallet 服務程式模組

source: Plugin for the Rename Dialog
ja: 名前変更ダイアログ用プラグイン
ko: 이름 바꾸기 대화창용 플러그인
zh_cn: 重命名对话的插件
zh_tw: 更名對話盒的外掛程式

source: TDE Control Module
ja: TDE コントロールモジュール
ko: TDE 제어 모듈
zh_cn: TDE 控制模块
zh_tw: TDE 控制模組

source: Plugin for the Properties Dialog
ja: 設定ダイアログプラグイン
ko: 대화창 특성을 위한 플러그인
zh_cn: 属性对话的插件
zh_tw: 屬性對話盒的外掛程式

source: KFile Meta Data Plugin
ja: KFile メタデータプラグイン
ko: K파일 메타 자료 플러그인
zh_cn: KFile 元数据插件
zh_tw: KFile 資料定義外掛程式

source: A tdeioslave for data URIs (rfc2397)
ja: データ URIs (rfc2397) の tdeioslave
zh_cn: data URI(rfc2397) 的 tdeioslave

source: Microsoft Media Server Protocol
ja: Microsoft メディアサーバプロトコル
zh_cn: Microsoft 媒体服务器协议
zh_tw: Microsoft Media Server 協定

source: KScan
ko: K스캔
